{shop_name}

Conferma del diritto di recesso

Gentile {firstname} {lastname},

abbiamo registrato la tua dichiarazione di recesso per l'ordine {order_reference}.

Data e ora della conferma: {confirmed_at}

In allegato trovi la ricevuta su supporto durevole in formato PDF, ai sensi
dell'art. 54-bis del Codice del consumo.

La dichiarazione di recesso e' valida a prescindere dalla gestione logistica
del reso, che sara' curata dal venditore.

--
Questa email e' stata generata automaticamente da {shop_name}.
